‫أخطرن الملكة.‬
‫"الجزء الأول:
‫(لا تعوّل على ذلك يا 'باتمان')"‬
‫"بروس فاين".‬
‫"بروس واين".‬
‫أجبرت العاصفة مروحيته
‫على الهبوط قبل 6 أيام.‬
‫من أين أتى؟‬
‫يقول إنه تسلق الجبل.‬
‫مستحيل.‬
‫تكلم.‬
‫أعتقد أن ثمة شخصًا غريبًا،
‫يأتي إلى هذه القرية من البحر.‬
‫يأتي في فصل الشتاء حين يكون الناس جياعًا.‬
‫يحضر معه السمك.‬
‫يأتي ممتطيًا المد الكبير.‬
‫حدث ذلك ليلة أمس.‬
‫لديك عينان، فلتر.‬
‫الجبال الجليدية تغلق الميناء.‬
‫لم تعبر سفينة منذ 4 أشهر.‬
‫في الواقع...
‫هذا الغريب لا يأتي على متن سفينة.‬
‫هناك أعداء قادمون من مكان بعيد.‬
‫أحتاج إلى محاربين.‬
‫أحتاج إلى هذا الغريب، وآخرين مثله.‬
‫أنا أبني تحالفًا للدفاع عن أنفسنا.‬
‫من المهم جدًا أن أقابل هذا الرجل.‬
‫إن كان هناك وجود لهذا الغريب،‬
‫فسينقل له رسالتك.‬
‫مقابل 5 آلاف دولار أمريكي.‬
‫سأعطيك 25 ألف دولار
‫للتكلم مع هذا الرجل الآن، في الخارج.‬
‫كيف يجرؤ هذا الكلب على مخاطبتنا
‫وكأننا أطفال؟‬
‫رجل سحري يأتي من البحر!‬
‫نحن فقراء، لكننا لسنا أغبياء.‬
‫اخرج.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أستطيع.‬
‫سأغادر بعد أن نتكلم.‬
‫قال لك، "اخرج."‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫"آرثر كوري".‬
‫المعروف أيضًا بلقب "حامي المحيطات".‬
‫"أكوامان".‬
‫إذن، دعني أستوضح الأمر.‬
‫تقوم بذلك متنكرًا بهيئة وطواط؟
‫وطواط حقيقي؟‬
‫نجح الأمر لـ20 سنة في "غوثام".‬
‫ذلك المكان القذر.‬
‫حين يبدأ القتال، سنحتاج إليك.‬
‫- لا تعوّل على ذلك يا "باتمان".
‫- لم لا؟‬
‫لأنه لا يروق لي تدخلك في شؤوني‬
‫والتدخل في حياتي، أريدك أن تدعني وشأني.‬
‫ألهذا السبب تقوم بهذا؟‬
‫تساعد هؤلاء الناس هنا في مكان قفر؟‬
‫قرأت القصص،
‫أعمالك الحسنة التي تظن أن أحدًا لا يراها.‬
‫ستنضم إلينا.‬
‫"القوي يكون أقوى بمفرده."‬
‫هل سبق أن سمعت هذا القول؟‬
‫هل سبق أن سمعت عن "سوبرمان"؟‬
‫مات وهو يقاتل إلى جانبي.‬
‫هذا بيت القصيد تمامًا.‬
‫آمن بأننا أقوى معًا، ندين له بهذا.‬
‫لا أدين لأحد بأي شيء.‬
‫تتنكر بهيئة وطواط.‬
‫أنت معتوه يا "بروس واين".‬
‫تنح جانبًا يا "داستي".‬
‫"(كلارك جوزيف كنت)"‬
‫"حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف"‬
‫يا للهول يا سيد "واين"، إن الطقس بارد.‬
‫ربما نجد المد الكبير التالي في "جامايكا"؟‬
‫قد نجد بشريًا متطورًا أو اثنين في "فيجي".‬
‫"كوستاريكا" لطيفة.‬
‫وجدته.‬
‫رفض طلبي.‬
‫إذن فقد فشلت في تجنيد اثنين حتى الآن؟‬
‫لعل من يمتهن التفكير السوداوي في كهف‬
‫ليس مناسبًا للتجنيد، أليس كذلك؟‬
‫ثمنها 10 دولارات رجاءً.‬
‫"(دايلي بلانيت)، ننقل أخبار العالم يوميًا"‬
‫"بنك الأوراق المالية في (مانهاتن)
‫يبحث عن مهندس جديد"‬
‫"الشرطة، مدينة (ميتروبوليس)"‬
‫صباح الخير يا آنسة "لاين".‬
‫"جيري"، مرحبًا.‬
‫عجبًا.‬
‫لا تفوّتين يومًا، أليس كذلك؟‬
‫أحب هذا المكان.‬
‫المعذرة.‬
‫تحركوا!‬
‫- لا، لا تطلق النار!
‫- تحرك!‬
‫اذهب إلى هناك!‬
‫صفّوهم على طول الجدار.‬
‫أبقوهم هادئين.‬
‫- الزموا الهدوء!
‫- اصمت!‬
‫أسكتوهم!‬
‫سندلي ببيان قريبًا.‬
‫حتى ذلك الحين، إن رأيت أية حركة...‬
‫سيكون لديكم الكثير من الأطفال الموتى.‬
‫هل أطلق النار عليه؟‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫لديهم أطفال في الداخل.‬
‫نعم، إنه لا يخادع أيها الرئيس.‬
‫ينظمون رحلة مدرسية في "سانت بريجد" اليوم.‬
‫هدوء!‬
‫اصمتوا!‬
‫ليسقط العالم الجديد.‬
‫لنعد إلى العصور الوسطى.‬
‫هدوء!‬
‫طلبت منكم التزام الصمت.‬
‫من أنتم؟‬
‫أنشوطة "هيستيا" تجبرك على قول الحقيقة.‬
‫والآن، من أنتم؟‬
‫نحن مجموعة صغيرة من الإرهابيين المتطرفين‬
‫تريد إرجاع الزمن في "أوروبا"‬
‫- ألف سنة إلى الوراء.
‫- ممل، لم تتخذون رهائن؟‬
‫ليست لدينا مطالب.‬
‫نماطل الشرطة ريثما ننجز عملنا.‬
‫أي عمل؟‬
‫تأخرت، بدأ العد العكسي بالفعل.‬
‫خلال بضع دقائق، فإن 4 مربعات سكنية...‬
‫بينما يراقب العالم.‬
‫لا!‬
‫كحملان تُساق إلى الذبح.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫صدّقه.‬
‫هل الجميع بخير؟ هل أنتم بخير؟‬
‫جيد، لا بأس.‬
‫لا بأس، انتهى الأمر، يمكنكم الوقوف.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫انتهى الأمر الآن، أنت بخير؟‬
‫أنت بخير؟ جيد.‬
‫هل أنت بخير أيتها الأميرة؟‬
‫أيمكنني أن أكون مثلك يومًا ما؟‬
‫يمكنك أن تكوني أي شيء تريدينه.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫هل من تغيرات اليوم؟‬
‫لا يا ملكتي.‬
‫استيقظ "الصندوق الأم"،‬
‫ومع ذلك لم يحدث شيء.‬
‫ظل نائمًا لآلاف السنين...‬
‫منذ العصر الأول.‬
‫لماذا استيقظ أساسًا؟‬
‫هذه أول مرة ينطفئ فيها
‫منذ أن ظهر الصدع فيه.‬
‫ربما سيعود إلى النوم.‬
‫الشر لا ينام أبدًا.‬
‫بل ينتظر.‬
‫ثمة شيء ما قادم.‬
‫استعددن للمعركة!‬
‫أيتها الأمازونيات، خذن مواقعكن!‬
‫استعداد!‬
‫المدافعون.‬
‫خذلوا 100 ألف عالم.‬
‫إنهم يفشلون دائمًا.‬
‫جئت أنوّركن عن الظلمة العظيمة.‬
‫سأستحم في خوفكن.‬
‫يا بنات "ثيميسكيرا"،‬
‫أرينه خوفكن!‬
‫نحن لا نخاف!‬
‫اجمعي الفيالق!‬
‫اذهبي معها!‬
‫يجب أن تقفلي القفص!‬
‫اذهبي!‬
‫"فيليبوس"!‬
‫لا!‬
‫"إبيوني".‬
‫كرّمينا، إنه العمل الصواب.‬
‫أقفليه.‬
‫جهّزن المطارق!‬
‫أقفلنه الآن!‬
‫احرسيه بحياتك.‬
‫- نعم يا ملكتي.
‫- أسرعن.‬
‫أمسكته! انطلقي!‬
‫أيتها الملكة النبيلة، لماذا تقاومين؟‬
‫لا يمكنك إنقاذها.‬
‫لا يمكنك إنقاذ أي منهن.‬
‫الظلمة العظيمة بدأت.‬
‫أيتها الأمازونيات!‬
‫نعم، سنجد الآخرين.‬
‫اسحبن!‬
‫أطلقن!‬
‫عاد إلى عالمه.‬
‫لا.‬
‫ذهب إلى أرض البشر‬
‫للعثور على "الصندوقين" الآخرين.‬
‫يجب أن نضيء نار الإنذار القديمة.‬
‫لم تشتعل النار منذ 5 آلاف عام.‬
‫لن يعرف البشر ما تعنيه.‬
‫البشر لن يعرفوا.‬
‫أما هي فستعرف.‬
‫"الجزء الثاني: عصر الأبطال"‬
‫الجو سام.‬
‫هذا جيد.‬
‫اذهبوا!‬
‫اتبعوا رائحة "الصندوقين الأم".‬
‫جدوا "الصندوقين" المفقودين.‬
‫ما أن يُعثر عليهما، سيتشكل "الاتحاد".‬
‫سينضم هذا العالم إلى العوالم الأخرى.‬
‫سيكون مسرورًا.‬
‫سيرى قيمتي مجددًا.‬
‫اسمع.‬
‫هل من شيء عن الفتى في متجر الخمور؟‬
‫محتمل.‬
‫"محتمل".‬
‫لو حصلت على دولار
‫لقاء كل مرة تقول فيها "محتمل".‬
‫نعم، كنت ستصبح لا تُطاق أكثر.‬
‫ربما وجد مسح الوجه نتيجة عنه،‬
‫رجلنا المختفي.‬
‫السيد "باري آلن" من مدينة "سنترل".‬
‫قد تكون نتيجة إيجابية خاطئة أخرى،
‫أحتاج إلى وقت إضافي‬
‫- للتأكيد.
‫- ليس لدينا متسع من الوقت.‬
‫يا سيد "واين"،‬
‫كنت تعمل بلا هوادة لبناء هذا الفريق‬
‫من أشخاص لا يمكنك إيجادهم.‬
‫وجدت واحدًا، بل اثنين، إن أضفت "دايانا".‬
‫لمجرد أن "ليكس لوثر" قال
‫إن الكوكب عرضة لخطر هجوم؟‬
‫لا علاقة لهذا بـ"ليكس لوثر".‬
‫بل به هو.‬
‫قطعت له هذا الوعد أمام قبره.‬
‫أمضيت الكثير من الوقت
‫في محاولة تفريق شملنا.‬
‫يجب أن أعيد لم شملنا وتصحيح الأمور.‬
‫مر وقت منذ تحذير "ليكس لوثر".‬
‫لم تحدث هجمات،
‫لا يوجد متوحشون أمام البوابة.‬
‫ربما لا يستخدم هؤلاء المتوحشون بوابة.‬
‫لعلهم هنا بالفعل.‬
‫تابع البحث، ماذا لديك أيضًا؟‬
‫المختبر تحت تصرفك يا "هاورد".‬
‫11:30.‬
‫ستغادر مبكرًا يا "سايلاس".‬
‫نعم، مبكرًا.‬
‫بلّغ عائلتك تحياتي.‬
‫ما الذي...‬
‫يا للهول.‬
‫سهم "آرتيميس".‬
‫سيبلغ أرض البشر.‬
‫أيها المشعل السماوي،‬
‫يا منارة الأبطال،‬
‫بدّد العتمة.‬
‫احترق كما كنت تحترق فيما مضى.‬
‫أرها العتمة التي سبقت نور التاريخ.‬
‫حذّر ابنتي من أن الحرب قادمة...‬
‫واحمها.‬
‫عودي إليّ يا "دايانا".‬
‫ماذا فعلت في نهاية الأسبوع يا "دايانا"؟‬
‫لا شيء مثير للاهتمام.‬
‫هذا كل ما تقولينه لنا.‬
‫ماذا يسعني أن أقول؟ أنا لست مسلية جدًا.‬
‫قد تختفين بمجرد خروجك من هنا.‬
‫مجددًا؟‬
‫- ما الأمر؟
‫- ما الأمر الآن؟‬
‫اقتطاع من الميزانية، نهب للقبور.‬
‫أضيفي إلى القائمة "إشعال الحرائق".‬
‫"نعم، صباح الخير من جزيرة (كريت).‬
‫كما ترون خلفي، تشتعل نار مخيم هائلة.‬
‫كانت هذه النار مستعرة طوال الليل.‬
‫بزغ الفجر الآن
‫ونبعد عنها مسافة 8 كيلومترات.‬
‫ولا يزال بوسعنا رؤيتها تشتعل
‫في هذه اللحظات.‬
‫أثار هذا حيرة السكان المحليين
‫والسلطات الحكومية‬
‫هنا في هذا الموقع الأثري
‫لما يُسمى بـ(مزار الأمازونيات).‬
‫السكان المحليون ومسؤولو الحكومة‬
‫- محتارون عن سببها."
‫- اجتياح.‬
‫"راين".‬
‫- مرحبًا يا دكتور.
‫- هل...‬
‫لا توجد أضرار على ليزر الإلكترون.‬
‫- د. "سايلاس ستون"؟
‫- نعم.‬
‫- "راين تشوي"؟
‫- صحيح.‬
‫من فعل هذا؟ هل سرقوا أي شيء؟‬
‫- أخذوا ما كان موجودًا هنا.
‫- هذا؟‬
‫لم يتعرض هذا للسرقة، صحيح يا دكتور "ستون"؟‬
‫لا، أضعناه قبل مدة طويلة.‬
‫الجسم 2-8-9-1-6، من أرشيفات وزارة الدفاع.‬
‫ما كان هذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا تدري؟‬
‫لا أدري، لهذا السبب كنت أدرسه.‬
‫ما هي رتبتك يا دكتور؟‬
‫"راين"، هلا تتفضل؟‬
‫- بالتأكيد، حسنًا.
‫- شكرًا.‬
‫مدني.‬
‫مختبرات "ستار" هي متعاقد خاص،
‫نعمل لدى وزارة الدفاع.‬
‫ننصحهم في مسائل العلوم الخارجية.‬
‫"العلوم الخارجية"؟‬
‫تكنولوجيا الكائنات الفضائية.‬
‫على سبيل المثال،‬
‫مركبة "سوبرمان".‬
‫لم يسجل 8 أشخاص خروجهم
‫من المختبر ليلة أمس يا دكتور.‬
‫من طاقم التنظيف والحراس،
‫وبعض علماء الأبحاث لديك.‬
‫تم اختطافهم.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫رأى شاهد كل شيء، وهرب.‬
‫إنه في الحجر الصحي الآن،
‫يعمل على رسم تقريبي للفاعل.‬
‫هل لديك فكرة من هذا أو ما هو؟‬
‫"الصندوق" ليس بأمان هنا.‬
‫"فيكتور"،‬
‫جاؤوا بحثًا عنه في المختبر.‬
‫قام وحش ما باختطاف الناس.‬
‫أنت تعرف الكثير عن الوحوش،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫خاصةً كيف تصنعها.‬
‫النجدة!‬
‫بدن قاربي مثقوب، أنا أغرق.‬
‫هل يسمعني أحدكم؟‬
‫مشروب.‬
‫قل له أن يحترم العاصفة في المرة المقبلة.‬
‫على حسابه.‬
‫الملك الذي يريد أن يكون رجلًا.‬
‫ابن أب بشري وملكة البحار.‬
‫يا للوقت الذي أهدرته‬
‫وأنا أحاول الوفاء بوعد قطعته لأمك.‬
‫هل انتهيت أيها العجوز؟‬
‫أنت لا تنام في المكان نفسه مرتين،‬
‫ومع ذلك لا تنفك ترجع إلى هنا.‬
‫أحب هذا المكان، إنه هادئ.‬
‫إنه ميراثك.‬
‫أنت الملك الشرعي لـ"أطلانتس".‬
‫شعبنا يعاني.‬
‫شعبك أنت.‬
‫عرق عنيف ومثير للشفقة ويؤمن بالخرافات.‬
‫هل السطح مختلف؟‬
‫لا أحد يدعوني بالملك على السطح.‬
‫ماذا تريد يا "فولكو"؟‬
‫كان الحراس قرب الحصن يختفون.‬
‫أخذهم خاطفون من الأعلى.‬
‫تكلم مع الملك "أورم".‬
‫- أخوك؟
‫- أخي غير الشقيق.‬
‫إنه يحاول إشعال لهيب الحرب مع السطح.‬
‫إنه يكذب.‬
‫جاء الخاطفون من المكان المظلم،
‫وهم يبحثون عنه.‬
‫"الصندوق الأم" الذي يحرسه شعبنا ليس بأمان.‬
‫اذهب إلى حصن "أطلانتس"، احم "الصندوق".‬
‫لقد آن الأوان.‬
‫خذ رمح أمك الثلاثي.‬
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك للعالم
‫إلى الأبد يا "آرثر".‬
‫فوق السطح أو تحته.‬
‫"ديساد".‬
‫"ديساد"! إنني أناديك.‬
‫"ستيبنوولف"، هل بدأت الحملة؟‬
‫هذا العالم منقسم.‬
‫إنهم فصيلة بدائية.‬
‫غير متطورة ويخوض كل منهم حربًا ضد الآخر.‬
‫إنهم منقسمون جدًا ليكونوا متحدين.‬
‫يجب انتزاع إرادتهم الحرة منهم،
‫كما في بقية العوالم.‬
‫لإعطائهم الخلاص في إيمان واحد مجيد‬
‫لخدمته.‬
‫"الصناديق الأم"؟‬
‫وجدت 1 من 3.‬
‫ذاك الذي استيقظ واستدعاني.‬
‫لا يزال الآخران نائمين،‬
‫لكن مخلوقات "باراديمون" تشعر بحضورها.‬
‫إنها تطير،‬
‫وتبحث، وتأسر الذين يحملون الرائحة،‬
‫بينما أبني حصنًا باسم مجده.‬
‫نعم.‬
‫"ستيبنوولف" القوي،‬
‫الذي كان ليجلس بجانب العظيم،‬
‫لكنه سقط بسبب كبريائه.‬
‫"ديساد"،‬
‫أنا أركع أمامك.‬
‫دعني أتضرع إليه‬
‫كي أعود إلى الديار‬
‫بعد أن أهيمن على هذا العالم باسمه.‬
‫لقد خنته.‬
‫خنت عائلتك.‬
‫عرفت خطئي.‬
‫ذبحت أولئك الذين كانوا يسعون إلى عرشه.‬
‫لا تزال تدين للعظيم بـ50 ألف عالم آخر.‬
‫سيسمع تضرعك‬
‫حين تسدد دينك.‬
‫سيتم العثور على "الصناديق الأم" وتوحيدها.‬
‫لا يوجد حماة هنا.‬
‫لا "لانترن" ولا كريبتوني.‬
‫سيسقط هذا العالم، كسائر العوالم.‬
‫لأجل "داركسايد".‬
‫أنفقت ملايين الدولارات
‫على النظام الأمني في هذا المبنى.‬
‫كان يستحق كل هذا المال.‬
‫احتجت إلى دقيقة تقريبًا لتعطيله.‬
‫مرحبًا.‬
‫لعبة جديدة؟‬
‫نموذج أوّلي لحاملة جنود.‬
‫كنت أعرف رجلًا فيما مضى
‫كان سيحب التحليق بها.‬
‫أفضل عقول مؤسسة "واين" للطيران
‫لم تستطع الطيران بها.‬
‫لكنك تستطيع ذلك؟‬
‫لا خيار لديّ.‬
‫أحتاج إلى مدى وقدرة استيعابية أكبر.‬
‫أعتقد أن ثمة هجومًا قادمًا.‬
‫إنه ليس قادمًا يا "بروس".‬
‫لقد وصل إلى هنا بالفعل.‬
‫بحسب ما فهمته، فإنها مخلوقات من كون آخر.‬
‫إنها تخدم قوة شريرة.‬
‫قوة قديمة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫الاجتياح والإخضاع.‬
‫سبق أن جاؤوا إلى هنا، قبل زمن بعيد.‬
‫ظهر أسطول عظيم في السماء‬
‫ودمر كل ما كان يقف في طريقه.‬
‫قائد الغزاة كان كائنًا يُدعى "داركسايد".‬
‫اسم تلعنه وتخشاه كل الأكوان.‬
‫واجه "داركسايد" في المعركة
‫المدافعون عن "الأرض".‬
‫الملوك القدامى، والبشر،‬
‫والأطلنطيون قبل نزولهم إلى البحر،‬
‫والأمازونيات قبل تعرضهن للخيانة والعبودية،‬
‫وحماة من النجوم.‬
‫كان تاريخهم قد علّمهم ألا يثقوا ببعضهم‬
‫وألا يأملوا بعقد تحالف بينهم.‬
‫وأن يقاتل كل منهم منعزلًا.‬
‫مع شن "داركسايد" الحرب على "الأرض"،‬
‫وجد فيها سرًا.‬
‫قوة مُخبأة في الفضاء الشاسع.‬
‫استدعى مشعوذين‬
‫كانوا يبجّلون ويسيطرون على 3 أغراض،‬
‫"الصناديق الأم".‬
‫مهلًا.‬
‫"الصناديق الأم"؟‬
‫آلات حية لا يمكن تدميرها،‬
‫مصنوعة باستخدام علم متطور
‫بحيث يبدو وكأنه سحر.‬
‫للفوز، يجب أن تتزامن "الصناديق" الثلاث،‬
‫وتجتمع معًا في "اتحاد".‬
‫يطهّر "الاتحاد" الكوكب بالنار‬
‫ويحوّله إلى نسخة من عالم العدو.‬
‫كل من يعيشون فيه
‫يصبحون خدمًا لـ"داركسايد".‬
‫أحياء لكنهم مُجرّدون من الحياة.‬
‫مخلوقات "باراديمون".‬
‫أيتها الأمازونيات!‬
‫هيا معي!‬
‫لكن قبل أن يتسنى للـ"اتحاد" أن يتزامن،‬
‫هاجم المدافعون عن "الأرض" متحدين.‬
‫الأمازونيات إلى جانب الأطلنطيين.‬
‫"زيوس" وابنه "آريز"
‫إلى جانب الحماة من السماء.‬
‫عصر ذهبي للأبطال يقاتلون فيه
‫جنبًا إلى جنب دفاعًا عن "الأرض".‬
‫نجحوا فيما فشلت فيه كل العوالم الأخرى.‬
‫أعادوا الأعداء إلى النجوم.‬
‫لم تتزامن "الصناديق الأم" قط.‬
‫ولم يتشكل "الاتحاد" قط.‬
‫لكن خلال انسحابهم،‬
‫تركوا "الصناديق" خلفهم على "الأرض".‬
‫أصبحت ضعيفة، ككلاب من دون أسياد،‬
‫وغطت في النوم‬
‫بانتظار عودتهم.‬
‫تلاشت عن مرأى العدو،‬
‫وأصبحت مجهولة وسط مليارات العوالم.‬
‫قطع المدافعون عن "الأرض" عهدًا.‬
‫البشر والأطلنطيون والأمازونيات.‬
‫أن يحفظ كل واحد منهم ويحمي
‫أحد "الصناديق الأم" النائمة الثلاث‬
‫بحسب طقوس وعادات ثقافته،‬
‫وأن يستدعوا الـ"أبوكوليبس"
‫في حال استيقظ أحد الصناديق مجددًا‬
‫ليعودوا ويواجهوا‬
‫العالم الوحيد الذي عصي على "داركسايد".‬
‫تسبب شيء ما في استيقاظ "الصندوق"
‫الذي يحرسه شعبي.‬
‫أصدر إشارة إلى المكان المظلم،‬
‫إلى أحد غزاة "داركسايد".‬
‫العدو هنا.‬
‫إن كان هنا، فأين هو؟‬
‫سيبحث عن "الصندوقين" الآخرين.‬
‫سيختبئ إلى أن يجمع "الصناديق" الثلاث،
‫حتى يصبح مستعدًا.‬
‫إذن يجب أن نستعد، أنا وأنت والآخرون.‬
‫قالوا إن عصر الأبطال لن يحل ثانيةً.‬
‫لا، سيحل ثانيةً.‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫الآخرون، أين هم؟‬
‫"الجزء الثالث: الأم الحبيبة والابن الحبيب"‬
‫"(غاردنر فوكس)، توزيع نباتات مبردة"‬
‫"حدود المدينة
‫مدينة (سنترل)، عدد السكان 1395600"‬
‫"خفف السرعة"‬
‫هل تأخرت؟ لا، أنا متأخر جدًا.‬
‫"(سنترل بارك)، رعاية كلاب"‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫لا.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫تأخرت.‬
‫- هل أنت...
‫- أنا...‬
‫آسف جدًا على تأخري، لم أقصد ذلك.‬
‫هذا أنا، وأنا آسف لتأخري.‬
‫عمليًا، لم تصل الحافلة، ثم وصلت متأخرة،‬
‫لكن كانت ثمة عجوز تعد الفكة لدفع الأجرة،‬
‫نيكل نيكل وسنت سنت.‬
‫يا للسماء، دعوا السيدة تركب.‬
‫عمرها 107 سنوات،‬
‫هذه إحدى آخر لحظات حياتها.‬
‫السيرة الذاتية.‬
‫هيا.‬
‫من اللغة الفرنسية بالطبع.‬
‫"السيرة الذاتية"، أعتقد أنه تصريف...‬
‫عجبًا، هذا ليس جيدًا.‬
‫أتساءل عما يعيش في جيبي، صحيح؟
‫"وحش الأوراق جائع."‬
‫هيا، يُفترض أننا صديقتان الآن.‬
‫نعم.‬
‫جامعة مدينة "سنترل"،
‫أختص في القانون الجنائي.‬
‫قلت إن لديك خبرة في تنزيه الكلاب.‬
‫عجبًا، أرجو أن الجميع بخير.‬
‫في أوقات الأزمات، لعملي مع الكلاب،
‫أحمل دائمًا وجبة خفيفة من اللحم.‬
‫فهذا يجعلها تسترخي.‬
‫فمن يدري ما قد يحدث في هذه المدينة.‬
‫يا للهول.‬
‫صحيح؟ هل أبدأ يوم الاثنين؟‬
‫أنت كنت قريبًا من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أين هو؟‬
‫ما من ابن أو ابنة لـ"أطلانتس"
‫سيخبرك يومًا.‬
‫حرس شعبنا "الصندوق الأم" لآلاف السنين.‬
‫لن أخون شعبي أبدًا.‬
‫لقد خنته بالفعل.‬
‫التُقطت هذه المشاهد في أعماق "الأرض".‬
‫لا بد أنه أطلنطي.‬
‫يتنفس في الماء.‬
‫كان يتنفس الهواء حين تكلمت معه.‬
‫إذن فهو يحمل دماء مختلطة.‬
‫هل قال إنه سيحارب معنا؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫نعم أم لا؟‬
‫الأرجح لا.‬
‫- هل رفض؟
‫- نعم.‬
‫الأطلنطيون صعبو المراس.‬
‫خاض شعبي الحرب معهم ذات مرة.‬
‫لست متأكدة من أننا نستطيع الوثوق به.‬
‫"دايانا"، إن أردنا هذا،‬
‫فعليك أن تتقبلي أمورًا أكثر لم نكن...‬
‫تفهمين قصدي...‬
‫- آسفة، لا بأس.
‫- آسف، إنه خطئي.‬
‫لا عليك.‬
‫- دعنا...
‫- يحدث هذا.‬
‫إذن...‬
‫هذا هو الشخص الثالث.‬
‫اختفى خلال جزء من 30 جزءًا من الثانية.‬
‫إطار واحد من الفيديو، أترين؟‬
‫"باري آلن"، مدينة "سنترل".‬
‫اذهب وأحضره.‬
‫سأعمل مع الرقم 4.‬
‫جسد عضوي وبايوميكاترونيكي.‬
‫إنه سايبورغ.‬
‫"(ستون)"‬
‫- مستعدون!
‫- تفرقوا!‬
‫"أحدثوا ضجيجا!"‬
‫3،‬
‫80،‬
‫استعداد، انطلقوا!‬
‫قد يكون ابنك قائد فريق كرة القدم،‬
‫وعبقريًا بحق يا سيدة "ستون"...‬
‫دكتورة "ستون".‬
‫...لكن هذا لا يجيز له اختراق نظامنا‬
‫لتغيير علامات أصدقائه.‬
‫فقدت عائلة "سارة" منزلها هذا العام.‬
‫كيف كان بوسع تلك الفتاة النجاح في صفوفها؟‬
‫ساعدها "فيكتور" لأنه طيب القلب.‬
‫ماذا فعلت أنت لمساعدتها؟‬
‫"مدينة (غوثام) 31 - 35 (ويسكونسن)"‬
‫- والدك...
‫- أمي، لا تفعلي.‬
‫انشغل في المختبر.‬
‫إنه ينشغل دائمًا.‬
‫أراد الحضور.‬
‫تقولين ذلك دائمًا.‬
‫أمي، توقفي عن اختلاق الأعذار له.‬
‫أنت منشغلة مثله تمامًا،
‫لكنك تخصصين الوقت مع ذلك.‬
‫لديه صعوبة في إظهار ذلك،‬
‫لكن أعلم أنه فخور بك.‬
‫كلانا فخور بك يا "فيكتور".‬
‫مهلًا.‬
‫مع كل ما أعرف أن بوسعك فعله اليوم،‬
‫أتحرق شوقًا لرؤية ما ستفعله غدًا.‬
‫دكتور "ستون"، أنا آسفة...‬
‫لم تنج زوجتك.‬
‫أخشى أن ابنك لن ينجو أيضًا.‬
‫لن أدعك تموت.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫"فيكتور".‬
‫"فيكتور"، أنت لست عالقًا هنا.‬
‫لا تزال تنتظرك حياة طويلة.‬
‫كانت أمك لترغب في أن تعيش تلك الحياة.‬
‫لو كنت هناك،‬
‫لكانت أمي لا تزال حية.‬
‫حسنًا، اسمع...‬
‫ليس عليك أن تمنحني فرصة ثانيةً،
‫لكن امنحها لنفسك.‬
‫إن كنت لا تطيق النظر إليّ،‬
‫حاول الاستماع.‬
‫ما يمكنك أن تفعل الآن يا "فيكتور".‬
‫قوتك الجسدية هي نذر قليل من مقدراتك.‬
‫نذر قليل جدًا.‬
‫في العالم الرقمي، أنت السيد المطلق.‬
‫لا يمكن لأي جدار ناري إيقافك.‬
‫لا يمكن لأي تشفير تحديك.‬
‫كلنا تحت رحمتك يا "فيك".‬
‫من شبكاتنا الكهربائية إلى وسائل اتصالاتنا،‬
‫حياة الجميع تسيطر عليها‬
‫وتهيمن عليها شبكات رقمية معقدة‬
‫ستنصاع لمشيئتك من دون أي جهد.‬
‫مصير العالم سيكون حرفيًا بين يديك.‬
‫يمكنك إطلاق ترسانته النووية بأكملها
‫بمجرد التفكير في ذلك.‬
‫الأنظمة المالية في العالم
‫وتفاعلاتها المعقدة‬
‫سيبدو التلاعب بها سهلًا كلعبة أطفال.‬
‫السؤال المطروح، لا بل التحدي،‬
‫لن يكون في القيام بذلك.‬
‫بل بألا تقوم بذلك.‬
‫بألا ترى.‬
‫حمل عبء هذه المسؤولية‬
‫هو من سيحدد هويتك ومن تختار أن تكون.‬
‫والآن، تمن أمنية.‬
‫مرة أخرى.‬
‫أحسنت، لوّح لجدتك!‬
‫مرحبًا يا جدتي!‬
‫"نعتذر، لا يوجد رصيد كاف
‫لإتمام هذه المعاملة"‬
‫"تهانينا!‬
‫فزت بجائزة 100 ألف دولار
‫من مصرف (غوثام) الوطني"‬
‫ماذا؟‬
‫يا للهول!‬
‫يا للهول.‬
‫"فيكتور"...‬
‫"فيكتور"، هذه كلمات واستنتاجات عالم.‬
‫هكذا كنت أتكلم معك.‬
‫الآن...‬
‫دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم...‬
‫بل كأب.‬
‫مهلًا.‬
‫مهلًا، أنت!‬
‫لأنك تعيق تقدمك.‬
‫أنت تقوم بأعمال لا طائل منها.‬
‫تمارس 3 وظائف عقيمة‬
‫وتسعى إلى الـ4، أين تجد الوقت أصلًا؟‬
‫أنا أوفّر الوقت.‬
‫- سأجد عملًا آخر...
‫- "باري"...‬
‫- ثم سأدفع مصاريف تعليمي بنفسي.
‫- لا يمكنك.‬
‫- كما قلت إنني سأفعل دومًا.
‫- لا يمكنك مواصلة الضغط على نفسك هكذا.‬
‫لا أريد مناقشة الأمر مجددًا.‬
‫أرجوك، لدينا 10 دقائق.‬
‫وكل هذا لتنال‬
‫- شهادة القانون الجنائي، صحيح؟
‫- نعم.‬
‫لماذا؟‬
‫لنر، بينما أتكلم مع أبي،‬
‫الذي لا يزال مسجونًا بجريمة قتل أمي،
‫التي لم يرتكبها.‬
‫نعم، كيف أصبحت مهتمًا بالقانون الجنائي؟‬
‫لا أتذكر.‬
‫يا للسماء.‬
‫الطريق الذي أسير عليه
‫هو من اختارني يا أبي.‬
‫أعطني يدك.‬
‫أريدك أن تصغي إليّ يا "باري".‬
‫أريدك أن تصغي إليّ، لأنني جاد فيما أقول.‬
‫أريدك أن تتخلى عن كل شيء.‬
‫وأريدك أن تتوقف عن زيارتي.‬
‫أنا عائق في حياتك.‬
‫حسنًا.‬
‫أرجوك لا تقل لي ذلك ثانيةً أبدًا.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تعرف ما هي العدالة بالنسبة إليّ؟‬
‫ألا يهدر ابني حياته.‬
‫يمكنك أن تفعل كل ما يحلو لك، أنت ذكي.‬
‫الأفضل على الإطلاق.‬
‫لا أستطيع مشاهدتك وأنت تراوح مكانك
‫في مدينة "سنترل"‬
‫من أجل عجوز‬
‫لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫- أبي، هذا غير صحيح.
‫- حان الوقت.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫هيا بنا يا "آلن"!‬
‫أريدك أن تصنع مستقبلك الخاص.‬
‫أنت تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك.‬
‫افتح البوابة.‬
‫رائع.‬
‫"تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك يا (باري)."‬
‫الطريق سالك، أغلق البوابة.‬
‫"باري آلن"، أنا "بروس واين".‬
‫قلت ذلك وكأنه يبرر
‫سبب وجود شخص غريب تمامًا في منزلي،‬
‫يجلس في العتمة،
‫على المقعد الثاني المفضل لديّ.‬
‫أخبرني عن هذه.‬
‫هذا شخص يشبهني تمامًا،‬
‫لكنه بالتأكيد ليس أنا.‬
‫شخص... لا أعرف.‬
‫متمرد، ذو شعر طويل.‬
‫شاب يهودي جذاب للغاية.‬
‫يشرب الحليب، أنا لا أشرب الحليب.‬
‫أعرف أن لديك مقدرات خاصة.‬
‫لكنني أجهل ما هي.‬
‫مواهبي الخاصة‬
‫تتضمن عزف الكمان وتصميم صفحات الإنترنت،‬
‫وأجيد لغة الإشارة،
‫ولغة الإشارة الخاصة بالغوريلا.‬
‫نسيج من بلورات الرمل بأساس من السيليكا.‬
‫مقاوم للاحتكاك والحرارة.‬
‫نعم، أتنافس في الرقص على الجليد.‬
‫يستخدمونه في مكوك الفضاء
‫لمنع احتراقه عند دخوله الغلاف الجوي.‬
‫أمارس رقصًا تنافسيًا جدًا على الجليد.‬
‫اسمع، لا أدري من تكون،
‫لكن أيًا كان من تبحث عنه،‬
‫فهو ليس أنا.‬
‫أنت "باتمان"؟‬
‫إذن، أنت سريع.‬
‫هذا تبسيط شديد للأمور.‬
‫أنا أجمع فريقًا.‬
‫أشخاص يتمتعون بمقدرات خاصة.‬
‫أعتقد أن هناك أعداءً قادمين.‬
‫دعني أقاطعك، أنا موافق.‬
‫حقًا؟‬
‫بهذه البساطة؟‬
‫نعم.‬
‫أحتاج إلى أصدقاء.‬
‫رائع.‬
‫أيمكنني الاحتفاظ بهذه؟‬
‫كأن هناك بعدًا آخر في الواقع،
‫ويبدو أنه يتلاعب بالزمن والمكان.‬
‫أدعوه بقوة السرعة.‬
‫يسمح لي بحرق مقدار كبير من السعرات‬
‫لذلك فأنا آكل الوجبات الخفيفة بكثرة.‬
‫أنا ثقب أسود للوجبات الخفيفة.‬
‫كم شخصًا يضم فريق القتال الخاص هذا؟‬
‫- 3، بمن فيهم أنت.
‫- 3؟‬
‫ما الذي نواجهه؟‬
‫سأخبرك في الطائرة.‬
‫طائرة؟‬
‫ذكّرني ما هي قواك الخارقة مجددًا؟‬
‫أنا ثري.‬
‫آنسة "برينس"، دعيني أحضّره.‬
‫لا، لا بأس، أستطيع تحضيره بنفسي.‬
‫هل تود تناول بعضه؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫عليك وضع الماء أولًا.‬
‫- بالطبع.
‫- لئلا نحرق الشاي.‬
‫- نعم.
‫- رائع.‬
‫لا، الأرجح أن كمية الشاي كافية.‬
‫حسنًا.‬
‫أحقًا لا تريد القليل؟‬
‫لا أريد، شكرًا، ثم دعيه ينتقع.‬
‫سأفعل، بالتأكيد.‬
‫ما الذي تعمل عليه؟‬
‫إنه قفّاز...‬
‫مُبطن بخلايا بوليمر شمسية خاصة.‬
‫دعيني أريك.‬
‫استعرنا هذا
‫من مركبة الاستطلاع الكريبتونية.‬
‫ربما يجدر بك...‬
‫- قليلًا فقط، شكرًا.
‫- بالطبع.‬
‫والآن، لنر تأثير ذلك.‬
‫أجل.‬
‫ليس سيئًا جدًا.‬
‫قفّاز يلتقط ويبدد الطاقة.‬
‫إنها فكرة السيد "واين".‬
‫ربما يجب أن تعمل على أنشوطة أيضًا؟‬
‫باللون الأسود بالطبع.‬
‫حسنًا، "فيكتور ستون".‬
‫"بحث: (فيكتور ستون)"‬
‫ثمة عطل ما.‬
‫"قابليني هنا، الآن"‬
‫يبدو أن لديك موعدًا يا آنسة "برينس".‬
‫لماذا تبحثين عني يا "دايانا"؟‬
‫أنت تعرف من أكون.‬
‫أعرف أكثر مما يمكنك أن تتخيلي.‬
‫إذن ربما تعرف بالفعل
‫أنني بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫سحقًا للعالم.‬
‫من الواضح أنك مررت بصعاب جمة.‬
‫لا أستطيع تخيلها.‬
‫لكن مهما حدث لك، فقد أصبحت لديك هبات الآن.‬
‫هبات؟‬
‫أي جزء من هذا يبدو لك هبة؟‬
‫نحتاج إليك يا "فيكتور".‬
‫وربما تحتاج إلينا أيضًا.‬
‫لا أحتاج إلى أحد.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أقنعت نفسي بذلك لزمن طويل.‬
‫فقدت شخصًا أحبه ذات مرة.‬
‫نأيت بنفسي عن الجميع.‬
‫لكن كان عليّ أن أتعلم أن أنفتح مجددًا.‬
‫حقيقة الأمر، ما زلت أعمل على ذلك.‬
‫وإن كنت طلبت مقابلتي...‬
‫فهذا لأنك تعمل على ذلك أيضًا.‬
‫"الابن الحبيب، (فيكتور ستون) 1994 - 2015"‬
‫"الأم الحبيبة، (إلينور ستون) 1973 - 2015"‬
‫كنت محقًا بشأن عينة المعدن
‫من سفينة "سوبرمان".‬
‫حين نطلق عليها الأشعة السينية
‫من ليزر الإلكترون...‬
‫انظر ماذا يحدث.‬
‫3.5 مليون كلفن.‬
‫تسخن النواة الداخلية للمعدن كثيرًا.‬
‫إنها مادة ساخنة وكثيفة.‬
‫أنت تنظر إلى أسخن شيء على الأرض.‬
‫قلت هذا تمامًا لرفيقتي في حفلة التخرج.‬
‫تخلّت عني بأية حال.‬
‫نعم.‬
‫دكتور،‬
‫هل تظن أن "باتمان" مرتبط بالجسم
‫الذي كان قسم التحقيق الجنائي يبحث عنه؟‬
‫أقصد الجسم 2-8-9-1-6.‬
‫لا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫"فيكتور".‬
‫حسنًا! هيا بنا!‬
‫- المفوض "غوردون"؟
‫- هيا!‬
‫رسائلك.‬
‫مهلًا!‬
‫الجنون واضح وضوح الشمس.‬
‫جاء نصف مجتمع "غوثام" من محبي الأساطير.‬
‫يقولون إنهم رأوا وحوشًا طائرة عند المرفأ.‬
‫كنت محقة يا أمي، كلية الشرطة!
‫ما خطب طب الأسنان؟‬
‫"تعرض لهجوم من مصاص دماء طائر."‬
‫"بدا كوطواط ضخم مع أنياب ضخمة."‬
‫في موضوع متصل ربما،‬
‫رسم تقريبي للمشتبه به في حوادث الاختطاف
‫في مختبر قرب المرفأ.‬
‫- يبدو...
‫- أعرف كيف يبدو يا "كريسبوس".‬
‫بحقك، أتظن أنه حارب المجرمين لـ20 سنة هنا‬
‫ثم توجه إلى "ميتروبوليس" واختطف 8 أشخاص؟‬
‫سأتكلم معه الليلة.‬
‫كيف يا "جيم"؟‬
‫كيف برأيك؟‬
‫"سايلاس"؟‬
‫مهلًا.‬
‫مهلًا!‬
‫- يا للسماء.
‫- أين السايبورغ؟‬
‫اسمه "فيكتور".‬
‫التقينا وتحدثنا.‬
‫أمهله بعض الوقت.‬
‫لا بد أنك "باري"، أنا "دايانا".‬
‫مرحبًا يا "باري"، أنا "دايانا"،
‫هذا غير صائب، رائع.‬
‫إذن، هذا هو فريقنا.‬
‫نعم، هذا هو.‬
‫رائع! إنها إشارة "باتمان"، إنها لك...‬
‫آسف، هذه إشارتك.‬
‫علينا الذهاب الآن.‬
‫- نعم، هذا ما تعنيه.
‫- هذا رائع جدًا.‬
‫أيتها القائدة "ميرا"،
‫أخبرت الملك بأن حراس الحدود اختطفوا.‬
‫لن يرسل أية تعزيزات.‬
‫يقول إنه يريد كل جنود الاحتياط
‫في مناطق الثوار.‬
‫إنه قصير النظر وقاس.‬
‫حسنًا، خذ ما تبقى من رجال‬
‫وشكلوا كتيبة حول "الصندوق الأم".‬
‫لا يمكنك الفرار.‬
‫لا أحاول ذلك.‬
‫أخبرني "فولكو" بأنك قد تأتي.‬
‫بكر الملكة "أتلانا" المحبوبة.‬
‫انتظر.‬
‫أرجوك.‬
‫كنت أعرفها.‬
‫أنا لا أعرفها.‬
‫توفّي والداي في الحروب.‬
‫فتبنّتني.‬
‫يا لها من قدّيسة.‬
‫كيف تتكلم هكذا عن الملكة "أتلانا"؟‬
‫هجرتني ملكتك على عتبة باب أبي‬
‫ولم تفكر في الأمر مرتين.‬
‫هجرتك أمك لتنقذ حياتك.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل كم آلمها ذلك.‬
‫وكم كلّفها.‬
‫لكنك لم تعد الطفل العاجز الآن.‬
‫لو كانت حية لكانت مسؤوليتها‬
‫أن تتبع ذلك الوحش إلى السطح وتوقفه.‬
‫الآن...‬
‫هذه مسؤوليتك.‬
‫نعم.‬
‫"ستيبنوولف"،‬
‫أخبرني ماذا اكتشفت.‬
‫عثرت على "صندوقين" وأيقظتهما.‬
‫مع قوة "الصندوقين الأم" معًا‬
‫تمكنت من إنهاء بناء دفاعات الحصن.‬
‫أين "الصندوق الأم" الثالث؟‬
‫تشعر مخلوقات "باراديمون"
‫بحضور "الصندوق" الثالث وهي تبحث عنه.‬
‫لقد أسروا أشخاصًا‬
‫يحملون رائحته.‬
‫اذهب.‬
‫استجوب الأسرى.‬
‫جد "الصندوق" الثالث.‬
‫سيخبرونني بما يعرفونه‬
‫وإلا سأنتزع الحقيقة منهم.‬
‫"الجزء الرابع: (آلة التغيير)"‬
‫كم واحدًا يوجد منكم؟‬
‫ليس ما يكفي.‬
‫عشرات الشهود في أرجاء "غوثام".‬
‫الوصف مُطابق للمشتبه
‫في عمليات الخطف في "ميتروبوليس".‬
‫مخلوقات "باراديمون".‬
‫حسنًا.‬
‫لا بد أنهم شموا رائحة "الصندوق الأم".‬
‫في المختبر.‬
‫أخذوا بعض الأشخاص لمعرفة ما يعرفونه.‬
‫- إذن قد يكون الـ8 أحياء.
‫- 9.‬
‫جرى اختطاف رئيس مختبرات "ستار" الليلة.‬
‫حسنًا، إذن عالم آخر.‬
‫إذن، كيف نجده؟‬
‫لا بد من وجود عش في مكان قريب.‬
‫حدّدت مواقع كل المشاهدات
‫في "ميتروبوليس" و"غوثام".‬
‫لا يوجد نمط واضح أستطيع رؤيته.‬
‫الخطوط على الخريطة لا تتقاطع.‬
‫على الأرض.‬
‫تقود إلى جزيرة "سترايكر"، بين المدينتين.‬
‫هذه فتحات تهوية، تقود كلها إلى النفق‬
‫إلى مشروع في "ميتروبوليس"
‫تم هجره عام 1929.‬
‫لا بد أن العش هناك.‬
‫هل سيأتي معنا الآن؟‬
‫لأننا لن نتسع في سيارتك.‬
‫لديّ وسيلة نقل أكبر.‬
‫هل تعتقد حقًا أنه...‬
‫عجبًا، لقد اختفوا ببساطة، صحيح؟‬
‫هذه فظاظة.‬
‫"مختبرات (ستار)"‬
‫نحن قريبون.‬
‫رائحة العدو.‬
‫رائحة الغياب.‬
‫الظلمة.‬
‫الموت.‬
‫- أين نحن يا "ألفريد"؟
‫- جزيرة "سترايكر".‬
‫يجب أن تكونوا تحت برج تهوية النفق مباشرةً.‬
‫انظروا إلى يساركم،
‫سترون سلالم تقود إلى غرفة الآلات.‬
‫يظهر المسح الحراري
‫وجود تكتل من الناس هناك.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل هناك خطة؟‬
‫هل سيجيب أحدكم؟‬
‫لا تواجهوا العدو منفردين.‬
‫سنقوم بهذا معًا.‬
‫سمعت عنك.‬
‫لم أعتقد أنك حقيقي.‬
‫أنا حقيقي حين يكون ذلك مفيدًا.‬
‫سئمت من صمتك،
‫أخبرني الآن، أين "الصندوق الأم"؟‬
‫أرجوكم، لدينا عائلات.‬
‫إذن لديكم نقاط ضعف.‬
‫"ستيبنوولف".‬
‫هذا مجرد تخمين، لكن هذا هو الشرير.‬
‫أحسنت التخمين.‬
‫أفتقد حقًا إلى "سوبرمان" في هذه اللحظة.‬
‫التفوا إلى الجانب الآخر.‬
‫سنحيط بهم ونفاجئه.‬
‫أنت كنت قريبًا من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أجهل عما تتكلم.‬
‫- أين هو؟
‫- دعه وشأنه!‬
‫إنه لا يعرف.‬
‫انتظر، أرجوك!‬
‫تفوح منك رائحته أيضًا، لكنها أقوى.‬
‫سأموت قبل أن أخبرك.‬
‫ستموت إن لم تخبرني.‬
‫لا!‬
‫"فيكتور".‬
‫اقتلهما كليهما.‬
‫أمازونية.‬
‫لكنك لست كأخواتك.‬
‫أنت أقوى.‬
‫أمازونية.‬
‫توقفوا!‬
‫هذه لي.‬
‫لست ملكًا لأحد.‬
‫يا شباب، نحن لا نقاتل معًا.‬
‫أخرج الناس من هنا.‬
‫سأحرص على أن تتبعني تلك المخلوقات.‬
‫تحركوا جميعًا!‬
‫أسرع قليلًا.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.‬
‫سأتولى أمره، أسرع.‬
‫من هنا.‬
‫الطاقة تتبدد.‬
‫قفّازي يعمل!‬
‫احتفل لاحقًا يا "ألفريد"،
‫أريد "نايتكرولر".‬
‫خلتك لن تطلب ذلك أبدًا.‬
‫الـ"كرولر" قادمة، تشغيل التحكم عن بعد.‬
‫شكرًا يا "ألفريد".‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫لا!‬
‫إنهم بأمان، عد إلى النفق.‬
‫النفق، صحيح، مخلوقات فضائية،
‫شخص شرير، سيدة مع سيف.‬
‫إنه دوري.‬
‫فشل كارثي في كل الأنظمة.‬
‫هل أنت بخير يا سيد "واين"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تسري في عروقك دماء الأبطال القدامى.‬
‫لم أكن متأكدًا من أنك ستأتي.‬
‫أنت أبي.‬
‫اذهب.‬
‫لا!‬
‫استرخ يا "ألفريد"، سأتولى الأمر الآن.‬
‫هل أعرفك؟‬
‫ماذا يوجد فوقنا الآن؟‬
‫مرفأ "غوثام".‬
‫من هذا؟‬
‫هيا بنا.‬
‫"دايانا"، اصعدي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أرياني.‬
‫إنه هنا.‬
‫في هذا العالم.‬
‫سيدي، ستدخل الحجر الصحي
‫لاحتمال وجود ميكروبات فضائية.‬
‫تقضي إجراءات الحكومة الأمريكية...‬
‫أعرف المتطلبات، أنا وضعتها.‬
‫لقد استدعاه.‬
‫"الصندوق الأم".‬
‫"الصندوق" الذي يملكه بالفعل.‬
‫لديه 2، أخذ "الصندوق الأم" من "أطلانتس".‬
‫يحتاج الآن إلى "صندوق البشر" المفقود فقط.‬
‫إن لم يكن بحوزته فعلًا.‬
‫إنه ليس بحوزته.‬
‫إنه معي.‬
‫هل أنهيت مهمتك؟‬
‫ليس بعد يا "ديساد".‬
‫لم استدعيتني إذن؟‬
‫لديّ أنباء.‬
‫قبل اعتلاء "داركسايد" العظيم العرش،‬
‫بحث في الكون بأسره عن السلاح الأقوى.‬
‫المعادلة المضادة للحياة.‬
‫المفتاح للسيطرة على كل أشكال
‫الحياة والإرادة عبر الأكوان المتعددة.‬
‫وجدها مُخبأة في كوكب بدائي، لكن قبل أن...‬
‫قصة التحدي معروفة جيدًا.‬
‫وجدت الكوكب البدائي.‬
‫العالم الذي قاوم.‬
‫إنه "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة محفورة‬
‫في سطح هذا العالم بالذات.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لقد رأيتها.‬
‫نظرت إليها بأم عيني.‬
‫مولاي.‬
‫"ستيبنوولف".‬
‫مولاي، أنا مجرد خادمك المتواضع.‬
‫هل يعقل أنك عثرت عليها؟‬
‫أجل، أيها القائد.‬
‫العالم المفقود هو "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا.‬
‫إن كنت تسعى إلى التكفير عن ذنبك،
‫جد "الصندوق" الثالث،‬
‫وزامن بين "الصناديق" لتحقيق "الاتحاد"،
‫وحين يحترق هذا العالم،‬
‫سآتي لآخذ جائزتي الكبرى.‬
‫هل ستأتي إلى "الأرض"؟‬
‫لقد حوّلت 100 ألف عالم إلى غبار‬
‫بحثًا عن المعادلة المضادة للحياة.‬
‫بحثًا عمّن سلبوني مجدي.‬
‫سأقف فوق عظامهم
‫وأنعم في ضياء المعادلة المضادة للحياة.‬
‫وسيكون كل الوجود‬
‫تحت إمرتي.‬
‫فليكن يا سيدي.‬
‫هذا رائع.‬
‫من الخارج، يبدو كمبنى مهجور.‬
‫إنها تريد الطيران.‬
‫هل تتكلم مع الطائرات؟‬
‫أتكلم مع الذكاء.‬
‫تقول هذه إنها لا تستطيع الطيران
‫بسبب خلل في البرنامج،‬
‫لكنني أستطيع إصلاحه بوقت قصير.‬
‫هناك بقعة مظلمة في سلسلة بياناتي.‬
‫أشعر بـ"الصندوقين" الآخرين.‬
‫أعرف أنهما مستيقظان،‬
‫لكنني لا أرى أين هما.‬
‫لا نستطيع الهجوم ما لم نعرف مكان القاعدة.‬
‫حتى لو عرفنا،‬
‫لم أر مخلوقًا بقوة "ستيبنوولف" قط.‬
‫ربما مخلوقًا واحدًا.‬
‫"سوبرمان".‬
‫طالما أن "الصندوق" الثالث نائم،
‫يمكنهم الشعور به من دون رؤيته.‬
‫يجب أن نتحرك باستمرار لئلا يلحقوا بنا.‬
‫لا، هذه استراتيجية للخسارة ببطء أكثر،
‫وليس للفوز.‬
‫ذكّرني، ألم تعد قاذفات اللهب رائجة؟‬
‫لم لا ندمر "الصندوق" فحسب؟‬
‫النار لا تدمر "الصناديق".‬
‫إنها من مادة غير معروفة.‬
‫تحب الحرارة، تمتصها، وتخزّنها في نواتها.‬
‫أنت تعرف الكثير عن هذه "الصناديق".‬
‫يدفعني هذا إلى التساؤل.‬
‫أين وجدت "الصندوق" يا "فيكتور"؟‬
‫هل تحاول قول شيء ما؟‬
‫أنا أقوله بالفعل.‬
‫كيف نعرف أنك لا تعمل معهم؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫هل لديك مشاغل أخرى؟‬
‫وجد النازيون "الصندوق"
‫في نهاية الحرب العالمية الثانية‬
‫مدفونًا تحت دير إيطالي.‬
‫اعترضه الحلفاء وهو في طريقه إلى "هتلر".‬
‫أعادوه إلى "الولايات المتحدة" عام 1944.‬
‫الجسم المجهول 2-8-9-1-6.‬
‫وتُرك مهملًا في أرشيفات "البنتاغون"
‫طوال 70 سنة‬
‫إلى أن بدأت وزارة الدفاع
‫بدراسة سفينة "سوبرمان".‬
‫تمكن باحث في مختبرات "ستار"
‫من الربط بين السفينة‬
‫والجسم 2-8-9-1-6.‬
‫فهم أنهما كلاهما من صنع تقنية فضائية.‬
‫لكن من حضارتين مختلفتين‬
‫يمتلكان الخصائص ذاتها.‬
‫ورغم أن "الصندوق" ظل نائمًا لآلاف السنين‬
‫إلا أن الباحث وضع نظرية حول طريقة إيقاظه.‬
‫وهذا ما فعله.‬
‫ثم...‬
‫تعرضت أنا لحادث كان يجب أن يقتلني.‬
‫لكن في خطوة تنم عن يأس وجنون‬
‫قام الباحث باستخدام قوة "الصندوق الأم".‬
‫أطلق تكنولوجيا فضائية‬
‫لم يكن يفهمها تمامًا.‬
‫استخدم تلك القوة لإبقائي حيًا.‬
‫حياة...‬
‫حوّلتني إلى هذا الشكل.‬
‫عاد "الصندوق" إلى النوم‬
‫ولم يرجعه الباحث قط.‬
‫ذلك الباحث كان "سايلاس ستون".‬
‫أبي.‬
‫انتظر...‬
‫أنقذ والدك حياتك بأحد هذه "الصناديق"؟‬
‫أليست هذه آلات تدمير مختلة؟‬
‫إنها آلات تغيير.‬
‫لا تفكر "الصناديق" في الشفاء أو القتل،‬
‫بالحياة أو الموت،‬
‫بل تعيد ترتيب المادة
‫بناءً على رغبة أسيادها‬
‫تجدد وتعيد التكوين.‬
‫تعيد التكوين؟‬
‫يمتلك "الصندوق" القدرة على إعادة تكوين
‫العلاقات القائمة بين الجزيئات.‬
‫تعني أن جزيئات المادة
‫لا يمكن أن تُولّد أو تُدمر،‬
‫وإنما يمكن تغيير العلاقة بينها.‬
‫إن أحرقت منزلًا، فإن جزيئاته تبقى موجودة.‬
‫تتحول جزيئات المنزل إلى دخان.‬
‫أي شخص يملك عود ثقاب
‫يمكنه تحويل المنزل إلى دخان.‬
‫أما "الصندوق الأم"...‬
‫...فيعيد تحويل الدخان إلى منزل.‬
‫أعرف أننا نفكر جميعًا في الشيء نفسه الآن.‬
‫من سيقوله؟ أنا لن أفعل.‬
‫من بالباب؟‬
‫"مارثا".‬
‫مرحبًا.‬
‫ذهبت إلى "دايلي بلانيت"
‫لآخذ أغراض "كلارك".‬
‫لا أدري لماذا، ليس لديّ مكان أضعها فيه.‬
‫خسرت المزرعة.‬
‫كنت أتأخر بتسديد الأقساط منذ مدة.‬
‫الحقيقة أن المنزل كبير جدًا عليّ
‫كي أعيش فيه بمفردي بأية حال.‬
‫تعرفين أن بوسعك المجيء للسكن هنا متى شئت‬
‫وكل المدة التي تريدينها.‬
‫شكرًا يا "لويس"، هذا لطف شديد منك.‬
‫لكنني وجدت شقة صغيرة تناسبني تمامًا‬
‫قرب المطعم.‬
‫لم آت لأطلب المساعدة.‬
‫أنا هنا‬
‫لأنني حين رأيت السيد "بيري"، أخبرني...‬
‫بأنك لم تعودي إلى العمل منذ وفاة "كلارك".‬
‫لا أستطيع.‬
‫العالم كله حزين.‬
‫يبكي وفاة رمز.‬
‫حيثما أذهب وأينما نظرت، أرى حرف "إس".‬
‫أسمع ما يقوله الناس.‬
‫يتكلمون وكأنهم كانوا يعرفونه.‬
‫لكنهم لم يعرفوا "كلارك".‬
‫ولا أستطيع إيقافهم‬
‫والنظر إليهم وإخبارهم‬
‫كم أنا فخورة بابني.‬
‫أنت الوحيدة التي تعرف.‬
‫التي تشعر بما أشعر به.‬
‫يثقل كاهلنا سر إلى جانب الحزن.‬
‫قطعت كل هذه المسافة لأنني أردت...‬
‫أردت أن أراك.‬
‫وأقول لك‬
‫إنني أفهم.‬
‫أنا...‬
‫لن أحب أحدًا كما أحببت ابنك.‬
‫وأنا أشتاق إليه.‬
‫أشتاق إليه كثيرًا.‬
‫وكذلك أنا يا عزيزتي.‬
‫"مارثا"، إن كنت بحاجة إلى أي شيء،
‫فأنا موجودة.‬
‫ثمة شيء يمكنك أن تخدميني به يا عزيزتي.‬
‫عودي إلى عالم الأحياء.‬
‫العالم بحاجة إليك أيضًا يا "لويس".‬
‫الموتى يبقون أمواتًا.‬
‫أعاد "الصندوق" "فيكتور" إلى الحياة.‬
‫لم يكن "فيكتور" ميتًا.‬
‫الحياة إما 1 أو 0.‬
‫إما أن تكون أو لا تكون، وليس الاثنين معًا.‬
‫أيمكنك تشغيل "الصندوق" يا "فيكتور"؟‬
‫بالطبع.‬
‫لكننا لا نعرف ما يكفي
‫عن علم الأحياء الكريبتوني.‬
‫يستحيل أن نعرف ما سيحدث.‬
‫حسنًا،‬
‫لكن يجب أن نحاول، أليس كذلك؟‬
‫ماذا سنخسر؟‬
‫لا يمكن أن نحاول ما لم ننشط "الصندوق".‬
‫حالما يستيقظ...‬
‫...سيراه العدو ويأتي‬
‫ويحقق "الاتحاد"، وتحل النهاية.‬
‫إذن، قد نخسر العالم بأسره‬
‫لصالح مجموعة
‫من المخلوقات الفضائية الشريرة.‬
‫حتى إن عاد "سوبرمان"،‬
‫كيف نعلم أنه يستطيع هزيمتهم؟‬
‫"الصندوق الأم" يعرف ذلك.‬
‫نشّط والد "فيكتور" "الصندوق الأم"
‫قبل أكثر من سنة‬
‫حين كان "سوبرمان" لا يزال حيًا.‬
‫لم يتصل "الصندوق" بـ"ستيبنوولف"،
‫لم يتصل به أي منها، إلى أن...‬
‫إلى أن مات "سوبرمان".‬
‫- وكأنها كانت تخاف منه؟
‫- نعم،‬
‫كانت تخاف منه.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة.‬
‫نحن 6، وليس 5. لن نكتمل من دونه.‬
‫"الجزء الخامس - كل أحصنة الملك"‬
‫سأحذف هذه من قائمة الأمور التي أشتهيها.‬
‫نبش جثة "سوبرمان" من القبر، تم ذلك.‬
‫"(كلارك جوزيف كنت)"‬
‫تعلم أننا نستطيع فعل ذلك
‫في نانو ثانية، صحيح؟‬
‫نستطيع ذلك.‬
‫كان بطلي.‬
‫حسنًا.‬
‫أمازونية تعمل مع أطلنطي.‬
‫نصف أطلنطي.‬
‫كم ألف سنة مرت على آخر مرة تكلم شعبانا؟‬
‫لا أدري، لست مقرّبًا من شعبي.‬
‫أكره الأطلنطيين
‫بقدر ما تكرههم الأمازونيات.‬
‫الكراهية عقيمة.‬
‫نعم.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫قال لي أبي إن هناك مثلًا في "أطلانتس"،‬
‫"لا يعود شيء من الظلمة‬
‫- من دون..."
‫- "من دون أن تأخذ شيئًا بالمقابل."‬
‫لدينا المثل نفسه.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫"وندر ومان".‬
‫ما رأيك يا صديقي؟
‫هل تقبل بشاب يصغرها سنًا برأيك؟‬
‫عمرها 5 آلاف عام يا "باري".‬
‫جميع الشبان أصغر سنًا منها.‬
‫يا للسماء.‬
‫يا للهول.‬
‫اللعنة...‬
‫هل حالفك الحظ؟‬
‫إن كنت تقصد‬
‫بأن لدينا فرصة للتحليق بها اليوم،‬
‫فالجواب هو لا، لم يحالفني الحظ.‬
‫لا بأس.‬
‫لا يهم، سنأخذ الجثة‬
‫إلى السفينة الكريبتونية،
‫إنها كمبيوتر عضوي.‬
‫بوسعها التكلم مباشرةً مع "الصندوق الأم".‬
‫ماذا؟ كما تكلمت مع "ليكس لوثر"؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫هل يعقل أن يحدث خلل ما؟‬
‫سيد "واين"...‬
‫لقد نجحت!‬
‫لقد جمعت شمل الفريق لخوض هذه الحرب.‬
‫لقد وفيت بوعدك.‬
‫لكن محاولة القيام بهذا...‬
‫شعورك بالذنب يطغى على منطقك.‬
‫كل أحصنة الملك وكل رجاله...‬
‫"ألفريد"، لمرة واحدة،
‫أنا أعمل مستندًا إلى الإيمان فقط،‬
‫وليس على المنطق.‬
‫لكن إن بدأت بالعبث بصندوق العجائب هذا‬
‫فقد تتسبب في نهاية كل شيء.‬
‫كيف تعرف أن فريقك قوي بما يكفي؟‬
‫إن كنت لا تستطيع قتل الثور المندفع،‬
‫فلا تلوّح برداء أحمر بوجهه.‬
‫تفعل ذلك حين يكون هذا هو الرداء.‬
‫هذا الرداء يستطيع المقاومة.‬
‫حسنًا.‬
‫كنت محقًا يا د. "ستون"،
‫نتائج الاختبارات سلبية.‬
‫الجميع سالمون، بمن فيهم أنت.‬
‫من باب الحيطة فحسب،
‫أجرينا مسحًا للمنشأة كلها.‬
‫شكرًا يا "توماس"، هل أستطيع الذهاب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.
‫- اسمعوا جميعًا.‬
‫جميعكم بأمان، فاجمعوا أغراضكم.‬
‫إن احتجتم إلى رعاية طبية...‬
‫"آرثر"، نعم، أعطني رأيك،
‫مناف للمنطق بشكل أقل. الخيار الأول؟‬
‫- ليس الأول بالتأكيد.
‫- حسنًا.‬
‫أو... الثاني؟‬
‫أرني الخيار الأول مجددًا؟‬
‫حسنًا، يجب أن نرتدي ملابسنا.‬
‫أنا أرتدي ملابسي دائمًا.‬
‫الهوية؟‬
‫الهوية.‬
‫عُلم.‬
‫"عُلم"؟‬
‫"ملف مختبرات (ستار) الشخصي - خطأ"‬
‫"(ويسلي رو)، شرطة عسكرية
‫‬
‫مُصرح له بالدخول"‬
‫حسنًا.‬
‫"حسنًا"؟ يا للسماء، حسنًا!‬
‫دكتور!‬
‫سمحوا لك بمغادرة الحجر.‬
‫نعم، اقتنعوا بالمنطق أخيرًا.‬
‫لنلق نظرة على التقدم الذي أحرزناه‬
‫مع ليزر الإلكترون.‬
‫لقد حققنا تقدمًا حقيقيًا، دعني أريك.‬
‫"فيكتور"، أخل المكان.‬
‫تم الأمر.‬
‫الرمز الأحمر، تلوث.‬
‫"خطر بيولوجي"‬
‫على جميع العاملين الإخلاء فورًا.‬
‫الإنذار البيولوجي 5.‬
‫التقط الحسّاس ميكروبًا ذا أصل فضائي.‬
‫ميكروب ذو أصل فضائي؟ هذا غير منطقي.‬
‫لا بد أنه إنذار خاطئ.‬
‫حسنًا يا جماعة، أطفئوا كل شيء، هيا.‬
‫- أجرينا مسحًا للتو.
‫- علينا الذهاب.‬
‫- فكّر، لا بد أنه خاطئ.
‫- هيا يا دكتور.‬
‫- فكّر في الأمر.
‫- إخلاء كامل! اخرجوا!‬
‫انظر، انتظروا!‬
‫ابقوا هادئين وتوجهوا إلى أقرب مخرج.‬
‫انتباه لكل العاملين.‬
‫هيا! ليخرج الجميع! بسرعة!‬
‫أسرعوا! هيا! انطلقوا!‬
‫ليخرج الجميع! هيا!‬
‫"خطر بيولوجي"‬
‫"آمن"‬
‫أجل!‬
‫نلت منك!‬
‫يا قائد الموقع، هنا د. "سايلاس ستون"،
‫هل تسمعني؟‬
‫- تفضل يا د. "ستون".
‫- هذا إنذار كاذب.‬
‫تسلل أحدهم إلى النظام. يجب أن ننذر...‬
‫"فيكتور".‬
‫د. "ستون"، هل تسمعني؟ أنا لا أسمعك.‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫الإنذار صحيح.‬
‫ليخرج الجميع، أي شخص، أكرر،‬
‫يُمنع دخول أحد من دون إذني.‬
‫عُلم يا سيدي.‬
‫أخرج المدنيين!‬
‫أسرعوا!‬
‫- هل خرج الجميع؟
‫- أظن ذلك.‬
‫- الجميع؟
‫- نعم.‬
‫من هنا.‬
‫إنها تعلم أنه هنا.‬
‫هذا محموم.‬
‫هذا مذهل.‬
‫هذا جنون.‬
‫ماذا؟ أهذا ما تعتبره جنونًا؟‬
‫يُستحسن أن تعرفا
‫ما تفعلانه أيها المعتوهان.‬
‫"(لويس لاين) - مراسلة في (دايلي بلانيت)"‬
‫"حالة قاهرة، فحص الحمل"‬
‫الأنظمة تعمل.‬
‫أهلًا يا "فيكتور"، هل تود استلام القيادة؟‬
‫لقد دخلت.‬
‫تقول السفينة إن "الصندوق الأم" عدائي.‬
‫بوسعي تجاوز إجراءات الأمان‬
‫لكن لا وقت لإصلاح الضرر الكهربائي‬
‫الذي سببه دفق طاقة "لوثر"
‫بالمكثفات الرئيسية.‬
‫تكلم بلغة مفهومة.‬
‫لا توجد شحنة كافية لإيقاظ "الصندوق".‬
‫قد أتمكن من القيام بهذا.‬
‫قد أتمكن من تشغيلها.‬
‫أكره خرق هذه القاعدة،‬
‫لكن حين أقترب من سرعة الضوء‬
‫تحدث أمور جنونية للوقت،‬
‫لكن إن نجحت،
‫فإنني أخلق تيارًا كهربائيًا هائلًا.‬
‫إن حصلت على مسافة كافية،‬
‫يمكنني توليد تيار كهربائي كبير.‬
‫قد أتمكن من إيقاظ "الصندوق"، إن كان هذا...‬
‫لا يزال ما نريد فعله؟‬
‫إنه كذلك، افعل ذلك.‬
‫مرحبًا يا آنسة "لاين".‬
‫صباح الخير.‬
‫لم أعتقد أنك قادمة.‬
‫لمرة أخيرة.‬
‫"خط الشرطة - ممنوع العبور"‬
‫أرى محركات، لا بد أنها نهاية الخط.‬
‫أنا في موقعي.‬
‫استعد لبدء تسلسل الإسقاط.‬
‫"الصندوق الأم" جاهز.‬
‫السفينة تتوسل إليّ لئلا أوقظ "الصندوق".‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.
‫- إنها خائفة.‬
‫تعرف أن "ستيبنوولف" سيأتي.‬
‫نعرف ذلك بالفعل، تابع.‬
‫أنصح بشدة ضد عملية التنشيط.‬
‫"باري"، سأبدأ العد التنازلي.‬
‫لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫- 5...
‫- 5...‬
‫5...‬
‫- "التكنولوجيا عدائية."
‫- هذه فكرة سيئة.‬
‫لا، تابع.‬
‫4...‬
‫- 4...
‫- 4...‬
‫- أنصح بشدة ضد التنشيط.
‫- ألغ الأمر الآن.‬
‫قم بذلك فحسب.‬
‫- 3...
‫- 3...‬
‫3...‬
‫- 2...
‫- 2...‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫- 1.
‫- 1.‬
‫- لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫"(عصبة العدالة)"‬
‫- "فيكتور"؟
‫- لا.‬
‫هل أنطلق؟‬
‫وضع المستقبل مسارًا ضمن الحاضر.‬
‫انبطحوا!‬
‫"إن كنتم تنشدون صرحه فانظروا من حولكم"‬
‫لقد عاد.‬
‫ثمة خطب ما، إنه يمسحنا.‬
‫ماذا؟‬
‫"فيكتور"؟‬
‫- تبًا.
‫- ماذا تفعل؟‬
‫إنه نظام الدفاع الآلي لديّ.‬
‫إنه يشعر بخطر.‬
‫"فيكتور"، لا! "فيكتور"!‬
‫- لا أسيطر عليه.
‫- لا تفعل!‬
‫"كال إل"، لا!‬
‫إنه مُشوّش، لا يعرف من يكون.‬
‫"آرثر"، يجب أن نقيده.‬
‫"كال إل"، آخر ابن لـ"كريبتون"،‬
‫تذكر من تكون.‬
‫أخبرني من أنت...‬
‫أسرعوا!‬
‫ربما عليك الابتعاد.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.‬
‫انهض، احتم هناك، هيا.‬
‫أرجوك لا تجبرني على هذا.‬
‫"كلارك".‬
‫"كلارك"، لا.‬
‫لا.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫"كلارك".‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫أرجوك.‬
‫ارحل فحسب.‬
‫نعم.‬
‫لنذهب.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫احتموا!‬
‫- إنه قادم.
‫- "الصندوق الأم".‬
‫أين هو؟‬
‫هيا.‬
‫انتباه، اكتشاف خرق أمني.‬
‫القطاع الرابع، الطابق الثالث.‬
‫تطبيق إجراءات الإغلاق حالًا.‬
‫أعطني "الصندوق الأم".‬
‫لا.‬
‫أبي، انتظر! لا تفعل!‬
‫هذه بداية النهاية.‬
‫"فيكتور"؟‬
‫"فيكتور"، هل أنت بخير؟ تعال.‬
‫لقد مات.‬
‫ماذا؟‬
‫أبي.‬
‫لم أنقذه، لم أستطع.‬
‫يا للهول.‬
‫مات والده بسببنا.‬
‫أخبرتك أن إيقاظ الصندوق خطأ.‬
‫لم يكن خطأ.‬
‫كنا بحاجة إلى "سوبرمان"،
‫ولا نزال بحاجة إليه.‬
‫أيًا كان ما رجع، فهو ليس "سوبرمان".‬
‫ربما عاد بجسده وقواه، لكنه ليس هو.‬
‫إنه هو.‬
‫لقد تعرّف على "لويس لاين".‬
‫- من؟
‫- المرأة التي يحبها.‬
‫- تذكرها.
‫- لا.‬
‫ذهب إليها لأنها لم تخف منه.‬
‫إنها الغريزة يا "دايانا".‬
‫مهلًا، إلى أين ذهب "ستيبنوولف"؟‬
‫عاد إلى قاعدته لجمع "الصناديق" الثلاث.‬
‫ونجهل مكان قاعدته، وكم من الوقت حتى...‬
‫ساعات.‬
‫ستتزامن "الصناديق" ويتشكل "الاتحاد".‬
‫إن لم نوقفه في الوقت المناسب،
‫فسيموت الكوكب.‬
‫هذا ليس...‬
‫كان يعلم.‬
‫لم يكن يحاول تدمير "الصندوق"،‬
‫بل تسخينه إلى درجة مرتفعة.‬
‫جعل النواة أسخن شيء على "الأرض"
‫باستثناء مفاعل نووي.‬
‫- أي شيء ساخن سيترك...
‫- سيومض بشدة‬
‫في نظام تصوير حراري.‬
‫ضحى أبوك بنفسه لترك علامة على "الصندوق".‬
‫يجب أن نستخدم قمري الصناعي في المخبر‬
‫للبحث عن شذوذ حراري على "الأرض".‬
‫أنا أعمل على ذلك.‬
‫المعذرة، لديك قمر صناعي؟‬
‫لديّ 6.‬
‫صحيح.‬
‫لنعثر على ذلك الوغد.‬
‫"الجزء السادس: (شيء أشد سوادًا)"‬
‫"حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف"‬
‫لقد أحضرتنا إلى هنا.‬
‫قد تذكرت.‬
‫هذا منزلي.‬
‫لقد تكلمت.‬
‫ألم أتكلم من قبل؟‬
‫تخلّفت أمك في تسديد الأقساط.‬
‫لم تخبر أحدًا قط.‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫إنها امرأة عزيزة النفس يا "كلارك".‬
‫خذ.‬
‫لقد أحبت هذا المكان.‬
‫وكذلك أنا.‬
‫عجبًا!‬
‫هذا رائع.‬
‫أحضرت بعض الأصدقاء.‬
‫عجبًا، أجل!‬
‫أعرّفكم جميعًا بـ"ألفريد"، أعمل لصالحه.‬
‫- "ألفريد".
‫- طاب يومك يا سيدتي.‬
‫هذا رائع يا "ألفريد".‬
‫سأحضّر الشاي.‬
‫رائع.‬
‫ليس لدينا عدد كاف من الأكواب.‬
‫ذلك هو "الصندوق الأم"، هناك.‬
‫اذهب إلى الطيف المرئي.‬
‫"بوزارنوف".‬
‫مدينة مهجورة بالقرب من "موسكو".‬
‫إنها مهجورة منذ الحادث النووي هناك
‫قبل 30 سنة.‬
‫حتى الجيش لا يدخلها.‬
‫لا بد أنها نشطة إشعاعيًا‬
‫وقد تنمو لك ساق من عنقك إن دخلتها.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫لقد استخلص الإشعاعات لبناء قاعدته.‬
‫كبّر الصورة.‬
‫ماذا يبني بحق السماء؟‬
‫"الاتحاد" هناك.‬
‫سنهاجم من الأعلى.‬
‫المتفجرات لن تفصل بين "الصناديق"،‬
‫ستزيد من صلتها فحسب.‬
‫ألا يمكننا تفجيرها؟‬
‫ليس من الخارج.‬
‫أريد الاتصال بـ"الاتحاد" اتصالًا مباشرًا.‬
‫أريد الانصهار معه.‬
‫لأضعف رابطه من الداخل
‫لنتمكن من فصله إلى 3.‬
‫لا، أنت تجهل ما تواجهه.‬
‫يجب أن تنساب داخل "الاتحاد" بنفسك.‬
‫"الصناديق" معًا تدمر العالم.‬
‫عمرها مليار سنة.‬
‫ستتغلغل إلى داخلك وتجد نقاط ضعفك‬
‫ومخاوفك، وتستخدمها لتدميرك.‬
‫أدخلوني فقط وأمّنوا لي الوقت.‬
‫قد تموت يا "فيكتور".‬
‫إن لم أفعل، فسنموت كلنا، لا جدال.‬
‫لم يتبق لي شيء.‬
‫أردت مني أن أستخدم مواهبي، صحيح؟‬
‫هذا ما سأفعله.‬
‫حسنًا، إذن...‬
‫إن أراد "فيكتور" إنقاذ العالم
‫بالانصهار مع صناديق الهلاك،‬
‫برأيي أن نضعه في صناديق الهلاك.‬
‫لكن إدخاله
‫يعني أن علينا مهاجمة تلك القاعدة.‬
‫ومقاتلة الشرير وجيشه‬
‫في الجحيم.‬
‫الأرجح أنه قاتل‬
‫مئات آلاف الأبطال الخارقين
‫في الكواكب الأخرى التي دمرها، صحيح؟‬
‫ويجب أن نفترض أنه انتصر.‬
‫لا يهمني كم قاتل وعدد العوالم التي غزاها،‬
‫فهو لم يقاتلنا، ليس ونحن متحدين.‬
‫سأعتبر أنك موافقة.‬
‫ماذا؟‬
‫الخاتم.‬
‫لقد عدت فعلًا.‬
‫لديّ فرصة ثانية يا "لو".‬
‫ولن أهدرها.‬
‫هل هذا أنت حقًا؟‬
‫هذا أنا حقًا يا أمي.‬
‫اسمعي يا أمي.‬
‫لقد أرادوا عودتي لسبب ما.‬
‫يجب أن أعرف السبب.‬
‫كيف حال "فيكتور"؟‬
‫أراد أن يبقى بمفرده.‬
‫نحن نسأل شابًا فقد والده للتو‬
‫أن يواجه أقوى الآلات في الكون.‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫اعتقدت بأنك لا تبالي؟‬
‫لم أقل ذلك قط.‬
‫ما الأمر؟‬
‫راودني حلم، كان يشبه إحساسًا داخليًا.‬
‫كانت نهاية العالم،‬
‫وكان "باري آلن" هنا‬
‫وقال لي، "(لويس لاين) هي المفتاح."‬
‫إنها كذلك... بالنسبة إلى "سوبرمان".‬
‫لكل قلب مفتاح.‬
‫أعتقد أن الأمر يتجاوز ذلك.‬
‫إنه شيء أشد سوادًا.‬
‫سيد "واين".‬
‫سيد "واين"!‬
‫يجب أن ترى هذا.‬
‫لقد أصلحتها.‬
‫أرادت الطيران.‬
‫الطيران في طبيعتها.‬
‫وطبيعتك أيضًا.‬
‫سيأتي يا "ألفريد"، أنا متأكد.‬
‫ما الذي يجعلك متأكدًا؟‬
‫الإيمان يا "ألفريد".‬
‫أخيرًا.‬
‫استعدوا لوصوله.‬
‫التكفير عن ذنوبي بات قريبًا.‬
‫اتّحدي.‬
‫تزامني.‬
‫كشفت الأقمار الاصطناعية
‫أنه بنى قبة دفاعية.‬
‫إنه خطأ في التصميم.‬
‫إن أسقطت البرج، تنهار القبة.‬
‫لم يتوقع العدو هجومًا من الأمام.‬
‫الأرجح لأنه لم يعتقد
‫أن ثمة شخصًا معتوهًا لهذه الدرجة.‬
‫"بروس" محق.‬
‫يجب أن ندمر القبة الدفاعية‬
‫لنتمكن من بلوغ "الاتحاد" قبل أن يتزامن.‬
‫ماذا لو لم تتدمر القبة؟‬
‫ستتدمر.‬
‫ما أن يرتبط "فيكتور" بـ"الاتحاد"...‬
‫بمساعدة "باري"،
‫سيحطم وسائل دفاع "الاتحاد".‬
‫ذكّرني، كيف سيجري ذلك؟‬
‫بقوة الحب.‬
‫- "باري".
‫- بدفق كهربائي كارثي.‬
‫جيد.‬
‫يجب أن تركض أسرع من أي محاولة سابقة‬
‫لتطلق شحنة بهذا الحجم.‬
‫ثم عليك الاتصال جسديًا بـ"فيكتور".‬
‫يجدر بتلك القوة
‫أن تدفعه إلى داخل "الاتحاد".‬
‫و"فيكتور"، يتوقف الأمر عليك.‬
‫فكّكه قبل أن يتزامن.‬
‫في الواقع، لدينا خطة في نهاية المطاف.‬
‫لدينا خطة.‬
‫رمز عائلة "آل" يعني الأمل.‬
‫في ذلك الأمل ينغرس الإيمان الأساسي‬
‫بوجود إمكانية لدى كل شخص
‫بأن يكون قوة للخير.‬
‫"كلارك"...‬
‫هذا ما يمكنك أن تعطيه لهم.‬
‫...أُرسلت إلى هنا لسبب.‬
‫ستمنح شعب "الأرض" قدوة ينشدون التشبه بها.‬
‫وحتى لو استغرق ذلك بقية حياتك،‬
‫فإنك تدين لنفسك أن تعرف ما هو ذلك السبب.‬
‫سيتعثرون، سيسقطون.‬
‫سيكون عليك اتخاذ قرار.‬
‫سيصلون إلى مثاليتك يومًا ما يا "كال".‬
‫قرار إما أن تقف أبيًا
‫أمام الجنس البشري أو لا.‬
‫ستساعدهم على تحقيق العجائب.‬
‫أنت تحمل الآن كل آمال وأحلام "كريبتون".‬
‫أنا فخور بك كثيرًا يا بني.‬
‫أنا وأمك أحببناك.‬
‫أنا وأمك عرفنا أنك ستغير العالم.‬
‫تعرض قلبك للاختبار.‬
‫أعرف أن الأمر كان صعبًا يا "كلارك".‬
‫لكنك أعطيت الأمل لعالمهم.‬
‫يجب أن تريهم من تكون.‬
‫أحبهم يا "كال".‬
‫كما أحببناك نحن.‬
‫طر يا بني.‬
‫آن الأوان.‬
‫سأسقط ذلك البرج والقبة الدفاعية.‬
‫مهما رأيتم،‬
‫التزموا بالخطة.‬
‫لهذا السبب جمعتكم معًا.‬
‫"بروس"، تراجع، لن تنجح.‬
‫عليّ ضربهم بقوة أكبر فحسب.‬
‫اقتلوه!‬
‫اذهبوا إلى العربة، دافعوا عن "الاتحاد".‬
‫تبًا.‬
‫سقط البرج.‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫نعم، بكل وضوح.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"بروس"؟‬
‫توجهوا إلى المفاعل.‬
‫سأستدرج أكبر قدر ممكن من هذه الوحوش
‫بعيدًا عنكم.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫لا تقلقوا بشأني، اذهبوا إلى "الاتحاد".‬
‫لقد وصلوا.‬
‫"بروس"؟‬
‫انقطع الاتصال.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا، اتبعيني أيتها الحشرات اللعينة.‬
‫ضرر بالغ.‬
‫لقد فقدت عقلك حقًا.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫صديقي.‬
‫نعم، سننجح بذلك.‬
‫قم بعملك.‬
‫أفترض أنك "ألفريد".‬
‫سيد "كنت".‬
‫قال إنك ستأتي.‬
‫أرجو أن الوقت لم يفت بعد.‬
‫أنت!‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫الجولة الثانية؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل نبدأ؟‬
‫أخبريني أيتها الأمازونية،‬
‫لماذا تخليت عن أخواتك‬
‫كي تتسكعي مع هذه المخلوقات‬
‫التي تتشبث بحياتها الواهية؟‬
‫لم تكوني هناك لتحميهن مني.‬
‫وللأسف، كان بوسعك ذلك.‬
‫"باري"، أنا في موقعي.‬
‫حسنًا، جمعت الشحنة.‬
‫حدّد اللحظة.‬
‫"باري"، عند الرقم 1.‬
‫3، 2...‬
‫ابتعد عني!‬
‫"فيكتور"!‬
‫شاهدت جزيرتك تحترق،‬
‫وأخواتك يتوسلن للإعفاء عن حياتهن.‬
‫كما فعلت أمك.‬
‫كاذب.‬
‫لا أستطيع الحفاظ على هذا!‬
‫"فيكتور"!‬
‫"فيكتور"، لا أستطيع الحفاظ على هذا!‬
‫لأجل "داركسايد".‬
‫لم تثر إعجابي.‬
‫حسنًا.‬
‫"كال إل".‬
‫"باري"، اتصلت بـ"الاتحاد".‬
‫أحتاج إلى الشحنة للدخول.‬
‫"باري"؟‬
‫"باري"، هل أنت بخير؟‬
‫"باري"!‬
‫انقطعت أنفاسي،
‫أحتاج إلى بضع ثوان، هذا كل شيء!‬
‫"باري"، أين أنت؟ كادت "الصناديق" تتزامن.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول، يجب أن تشفى يا "باري".‬
‫اشف.‬
‫"باري"!‬
‫فات الأوان.‬
‫لا.‬
‫لقد جاء!‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن أنطلق أسرع من الضوء.‬
‫يجب أن تخرق القاعدة يا "باري"،
‫وعليك ذلك الآن.‬
‫أبي...‬
‫مهما حدث، أريدك أن تعلم...‬
‫أن ابنك كان واحدًا منهم يا أبي.‬
‫واحدًا من الأفضل على الإطلاق.‬
‫اصنع مستقبلك الخاص.‬
‫اصنع ماضيك الخاص.‬
‫الآن.‬
‫"(ستون)، جامعة (غوثام)"‬
‫"مدينة (غوثام)"‬
‫كنا بانتظارك يا "فيكتور".‬
‫ابني المُحطم.‬
‫ليس عليك أن تبقى وحيدًا بعد الآن.‬
‫سنكون معًا من جديد.‬
‫نستطيع أن نعود كما كنا يا "فيك".‬
‫ونعيد تكوينك لتكون مكتملًا.‬
‫أنا لست مُحطمًا.‬
‫ولست وحيدًا.‬
‫"سوبرمان"!‬
‫قلت لك...‬
‫إن "ستيبنوولف" سيفشل.‬
‫نعم، قلت ذلك.‬
‫يا سيدي، بعد أن تدمرت "الصناديق الأم"...‬
‫كيف ستتلقى جائزتك الكبرى؟‬
‫وجدنا المعادلة المضادة للحياة يا "ديساد".‬
‫ولن يقف في وجهنا شيء لامتلاكها.‬
‫جهّز الأسطول.‬
‫سنستخدم الأساليب القديمة.‬
‫"الخاتمة: أب مرتين"‬
‫والدك لمرتين.‬
‫الآن، دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم‬
‫بل كأب.‬
‫كأب مرتين.‬
‫أنجبتك في هذا العالم، ثم أعدتك إليه.‬
‫لا يمكن أن تتخيل مدى فخري بك.‬
‫لطالما كنت فخورًا بك.‬
‫أضعت سنوات كثيرة معك،
‫تركت أخطاء كثيرة بلا تصحيح.‬
‫كل شيء يتحطم يا "فيكتور".‬
‫كل شيء يتغير.‬
‫يجب أن أذهب لرؤية أبي.‬
‫العالم يتألم.‬
‫إنه محطم.‬
‫لا يمكن استبداله.‬
‫القيادة لك الآن أيها الفتى، أنت الرئيس.‬
‫"(راين تشوي)، مدير (نانوتكنولوجي)"‬
‫هذه لك.‬
‫نعم.‬
‫هذه لي.‬
‫لكن لا يمكن إصلاح العالم في الماضي،
‫فقط في المستقبل.‬
‫المستقبل الذي لم يأت بعد، الزمن الراهن.‬
‫عجبًا، لا بد أنها بطول 30 مترًا،
‫بل 45 مترًا.‬
‫ربما.‬
‫طاولة مستديرة كبيرة.‬
‫6 كراس، هناك.‬
‫لكن مع متسع لإضافة المزيد.‬
‫لتساعدنا السماء.‬
‫أنت هو الزمن الراهن.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها في الواقع أسوأ وظيفة
‫في المعمل الجنائي.‬
‫لكنني خطوت الخطوة الأولى.‬
‫هل هذا عمل حقيقي؟‬
‫إنه عمل حقيقي.‬
‫خطوت الخطوة الأولى.‬
‫أليس هذا ما يقوله الناس؟‬
‫نعم، هذا ما يقوله الناس.‬
‫لقد خطا الخطوة الأولى!‬
‫- هذا ابني!
‫- يا للهول.‬
‫لم أعلّمه شيئًا.‬
‫- أبي، سيرشونك برذاذ الفلفل ثانيةً.
‫- أجل!‬
‫لا شيء يوقفك الآن.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫الآن.‬
‫الآن هو زمنك يا "فيكتور"... كي تنهض.‬
‫لا يسعني أن أشكرك بما يكفي لما فعلته.‬
‫لقد أصلحت خطأ، هذا كل شيء.‬
‫كيف استعدت المنزل من المصرف؟‬
‫اشتريت المصرف.‬
‫تهانينا، بالمناسبة.‬
‫افعل هذا، كن هذا.‬
‫"الأب الحبيب، (سايلاس ستون)
‫1969 - 2017"‬
‫الرجل الذي لم أكن عليه قط.
‫البطل الذي أنت عليه.‬
‫خذ مكانك بين الشجعان.‬
‫الشجعان القدامى والحاليون
‫والذين سيأتون في المستقبل.‬
‫حان الوقت كي تقف...‬
‫وتقاتل...‬
‫وتكتشف...‬
‫وتشفى وتحب...‬
‫وتفوز.‬
‫ذلك الوقت‬
‫هو الآن.‬
‫مستعد؟‬
‫هيا يا "ستيفنز".‬
‫حسنًا، تابعوا التحرك.‬
‫تابعوا التحرك.‬
‫هيا يا "لوثر"، هيا بنا.‬
‫"لوثر".‬
‫"كارل"، افتح الزنزانة 2.‬
‫كف عن العبث يا "لوثر"،
‫وإلا سأضطر إلى الدخول.‬
‫"(آركام) - مدينة (غوثام)"‬
‫"دار (آركام) للمضطربين عاطفيًا"‬
‫ها هو.‬
‫أهلًا بك على متن السفينة.‬
‫هل ترغب في كأس "غو دو ديامان"؟‬
‫كنت أحتفل بعودة البطل.‬
‫نهض من الأرض وعاد إلى السماء.‬
‫سمعت أنه ينقصك بعض المهرجين في السيرك.‬
‫هذا صحيح، شكرًا.‬
‫إلى أن ساعدني الأطباء في "آركام"
‫على استعادة صفاء ذهني.‬
‫الآن، أنت تطوعت لتدمير الوطواط بالمجان.‬
‫لماذا تقوم بالعمل مجانًا؟‬
‫إنها مسألة شخصية.‬
‫دعني أخمن، العين بالعين؟‬
‫قلت إن لديك شيئًا أريده؟‬
‫يستحسن أنك لا تهدر وقتي.‬
‫لتصب عليّ غضبك يا سيد "ويلسون"؟
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫لديّ الكثير لأحيا من أجله،
‫وأمور أهم بكثير أقوم بها.‬
‫لكن إن أردت "باتمان"‬
‫فإليك معلومة يمكنها مساعدتك.‬
‫اسمه "بروس واين".‬
‫بعد التفكير...‬
‫لدينا ما نحتفل به.‬
‫أحسنت.‬
‫المكان آمن.‬
‫كم يبعد المكان؟‬
‫كدنا نصل.‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫لا نستطيع البقاء مكشوفين لمدة أطول.‬
‫سيأتي للنيل منا.‬
‫فليأت.‬
‫دعوا الوغد يأتي.‬
‫سأجعل هذا يخترق قلبه كما فعل بـ"آرثر".‬
‫أريده أن يدفع الثمن.‬
‫أفهم شعورك يا "ميرا".‬
‫لا فكرة لديك عما أشعر به.‬
‫لكن يجب أن نلتزم بالخطة
‫لتكون لدينا فرصة لتصحيح الأمر.‬
‫هل أحببت أحدًا يومًا ما؟‬
‫"قوات التدخل السريع"‬
‫على العكس يا سمكتي الصغيرة.‬
‫إنه يعرف تمامًا معنى خسارة شخص يحبه.‬
‫كخسارة...‬
‫أب،‬
‫كخسارة أم.‬
‫كن حذرًا لما ستقوله تاليًا.‬
‫كخسارة ابن مُتبنى.‬
‫أليس كذلك...‬
‫يا "باتمان"؟‬
‫ربما كانت تلك السمكة الصغيرة النتنة محقة.‬
‫فكم شخصًا يمكن أن يموت بين ذراعيك
‫قبل أن يتبلد شعورك تجاه الموت؟‬
‫لم تكن حذرًا فيما قلته.‬
‫وكم عينًا فارقتها الحياة
‫يمكن أن تنظر إليها‬
‫قبل أن تموت في باطنك؟‬
‫كنت ميتًا من الداخل منذ زمن طويل،‬
‫لكن حتى أنا لديّ حدودي.‬
‫وإن تجاوزت هذه الحدود، أقسم إنني...‬
‫قبل ماذا يا "بروس"؟ أن تقتلني؟‬
‫لن تقتلني.‬
‫أنا أعز أصدقائك.‬
‫علاوة على ذلك، من سيثيرك؟‬
‫بأية حال،‬
‫أنت بحاجة إليّ.‬
‫أنت...‬
‫تحتاج إليّ لمساعدتك في تحطيم هذا العالم
‫الذي صنعته بالسماح لها بالموت.‬
‫يا لـ"لويس" المسكينة.‬
‫لقد عانت كثيرًا!‬
‫غالبًا ما أتساءل...‬
‫كم خطًا زمنيًا بديلًا ستدمر لأنك،‬
‫وبصراحة، لا تملك
‫الجرأة على الموت أنت نفسك.‬
‫لذا، وكالعادة، سأكون أكثر نضجًا.‬
‫هدنة‬
‫يا "بروس".‬
‫طالما أن هذه البطاقة معك، ستكون هناك هدنة.‬
‫لكن ما عليك سوى شقها نصفين
‫وسيسعدني أن أناقش معك،‬
‫بأية طريقة تشاء، سبب إرسالك لـ"بوي وندر"‬
‫للقيام بعمل رجل.‬
‫أتعلم؟ من الغريب‬
‫أن تتكلم عن الأشخاص الذين ماتوا بين ذراعيّ‬
‫لأنني حين حضنت "هارلي كوين"،‬
‫وكانت تنزف وتحتضر،‬
‫توسلت إليّ مع آخر أنفاسها‬
‫أنني حين أقتلك،‬
‫ولا تخطئ في التقدير، سأقتلك بالتأكيد...‬
‫فعليّ قتلك ببطء.‬
‫وسأفي بذلك الوعد.‬
‫أنت بارع.‬
‫كدت تخدعني.‬
‫أين سنختبئ؟‬
‫في مكان لن يشك فيه أبدًا.‬
‫ألا تزال تظن أن إحضاره كانت فكرة جيدة؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لقد عثر علينا.‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أنا متأكد من أنك تعرف
‫أن "داركسايد" لم يفرغ من "الأرض".‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا
‫في مكان ما.‬
‫يجب أن نجدها قبله.‬
‫هناك حرب ستندلع.‬
‫وأنا هنا لتقديم المساعدة.‬
‫المعذرة، ذكّرني من تكون؟‬
‫عُرفت بأسماء عديدة وأخذت أشكالًا كثيرة،
‫ومثلك تمامًا،‬
‫أدركت أن لي مصلحة في هذا العالم‬
‫وأن الأوان قد حان كي أبدأ بالقتال لأجله.‬
‫نحتاج بالتأكيد إلى المساعدة.‬
‫لذلك يسعدني وجودك هنا.‬
‫لم أعتقد يومًا أنني سأرى حماة "الأرض"‬
‫متحدين ويقاتلون كشخص واحد.‬
‫ما كان ذلك ليحدث لولاك يا "بروس".‬
‫كان والداك ليشعرا بالفخر بك.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫سأبقى على اتصال.‬
‫وناداني البعض بلقب...‬
‫"صياد البشر المريخي".‬
‫أعتد أنني سأراك عما قريب.‬
‫"إهداء لروح (أوتم)"‬
‫ترجمة باسل بشور‬